Hola ¿Como estas? Luego de analizar las secciones, tipo de diseño y plazos, te envio los detalles y presupuesto.

El desarollo:

- Diseño estetico y funcional.
- Organización Y mejora de SEO (Modificacion y adaptación de factores internos para el posicionamiento en los buscadores web)
- Responsive Design (Que tu pagina se adapte a todo tipo de dispositivo).
- Maqueteado y estructura preparada para ser mantenible y actualizable en el tiempo.
- Integración de protocolos para que la web se adapte a las distintas redes sociales y muestre un formato correcto al compartirla en todas las mismas que usted desee.
- Consideraciones de accesibilidad y usabilidad.
- Configuraciones y ajustes de performance.
- Funcionalidades de contactos.
- Traductor ING/ESP.

Metodologia de trabajo: 

Cada viernes, nos reuniremos para revisar juntos los detalles y avances para coordinar ajustes o siguientes fases de trabajo. El sitio se realizará en 30 dias.

Valor:
40000$

Aclaraciones:

- No incluye hosting y dominio (Se puede realizar con un aumento en el valor).
- Todo material grafico, texto y accesos sera dado por el cliente.

Formas de pago:

Adelanto del 50% -  Saldo restante al entregar la web finalizada.

Se realiza Factura C.

Cualquier consulta estoy a su disposición.

¡Muchas gracias!